日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
なんです　あいつら
ロックベル嬢の護衛という名目で
中央軍から派遣されてきた　キンブリーの部下たちだ
このブリッグズで何をする気だ　キンブリー
北に行くならそう一言言いなさいよ
しょうがねぇだろ　急ぎだったんだから
あんたたちはいっつも急ぎでしょ
だいたい　なんで牢に入ってんの
単なる手違いですよ
すぐに出られます
後で手続きをしておきますよ
ありがとう　キンブリーさん
こいつらのこと　よろしくお願いしますね
ええ
おい　あんまりキンブリーを信用すんなよ
なんで　いい人だよ
ロックベルさん
あなたのご両親は
イシュヴァールで命を落とされたお医者様ですね
はい
やはり
遺体を収容したのは私の部隊です
えっ
あと一歩間に合わず
私たちが現場に着いた時にはすでに
そうですか
医の倫理に従い　最後まで意志を貫き通す
心から敬服します
ご存命のうちにお会いしたかった
かわいらしい娘さんと一緒に写った写真を
大切そうに持っておられました
あなたの存在が心の支えだったのでしょう
お会いできて光栄です　ウィンリィ·ロックベルさん
お前　あいつがイシュヴァールで何をやったか
オレはまだ
中尉の話でしかイシュヴァールのこと知らないんだ
中尉の話
大好きなんでしょ　ウィンリィちゃんのこと
落ち着け　何か違うこと
違うこと考えるんだ　オレ
水素 ヘリウム リチウム ベリリウム 炭素 窒素 酸素
エ　エド
アルミニウム　ケイ素　リン　クロム　マンガン
鉄　コバルト　ニッケル…
なんで　こんな変なのに惚れたんだろう
あっ　なんか言ったか
なんでもないわよ
痛ぇ
てっ　てめぇ
神経繋ぐ時は言えっつってんだろ
はいはい　次足ね
軽っ　こんなんで強度大丈夫なのか
うん　前のより全体の強度は落ちるけど
要所要所は強化してあるよ
貴様　なんで牢を出ている
さあね　これが国家錬金術師の力ってやつ
今ごろ寒冷地用に換装か
そちらさんも
やはりこれが一番しっくりくる
うっは　軽戦闘用機械鎧Ｍ１９１０
爪の先だけ強化してある　もしかしてダイヤ素材
おう　Ｍ１９１０改　マッドベアＧだ
うわぁ
ちょっと　エドもこういうの付けない
断る
おい誰だ　このかわいい娘は
オレの整備士
何すんだよ
なんかむかついた
ひっでぇな
初めて見た北国用　感激だな
そうか　なんならオレの仕事場見る
見る　見る　見ます
おい
何よ
あっ　いや
あんまり浮かれて
その辺うろちょろすんじゃねぇぞ
砦の中　いろいろ危ねぇから
うん　分かった
よろしくお願いします
これなんか珍しいよ
うわ　すごい
クロコダイルですよね
ご両親に似て仕事熱心ですね
こいつの特徴は
材質の膨張率を考慮して設計した
さて　機械鎧の換装も無事に済んだことですし
仕事の話をしましょう　鋼の錬金術師殿
あの　なんで僕は出してくれないのかな
キンブリー様の命令だ
今は鋼の錬金術師殿だけ出すように言われている
貴様はおとなしく…
キンブリーの部下
一緒に行動させないなんて　徹底してるな
わざわざウィンリィを連れてきて
我々の手の内だって強調してるし
それだけ　僕たちのことを警戒してるってことか
焦っちゃダメだ　チャンスを待つんだ
先遣隊が持っていった食料は３日分
もう１週間も経っています
ギリギリだな
精神面も心配です
暗闇で１週間となると
彼らの精神力を信じよう
閣下　穴の奥で何が起こるか予測できません
２４時間経っても戻らなかった時は
穴を塞いでください
分かった　そうしよう
今のうちに皆に言っておく
レイブン中将の件は私が個人的にやったことだ
諸君らは何も見なかったし　聞かなかった
事が露見した場合は
私にすべての責任を吹っかけろ
アイ　マム
行くぞ
なるほど　随分北も物騒になってきたようだな
ああ　これからは先手先手を取らないとね
ブリッグズは守りに長けた集団
先手必勝は攻守共に秀でた者だからできること
だから　攻めに長けた東方軍と組むのが最善
というのがオリヴィエ様の考えだよ
タッグの相手に選んでいただけるとは光栄だ
いいや　オリヴィエ様が欲しいのは東方軍の力だから
マスタングはむしろ消えろってさ
ああ　そう
一つ聞くが
もし私が保身のために
この情報を大総統に売ったらどうする
ありえない　マスタングはそういう男ではないってね
ほれ　３万５０００センズ
光栄だね
ご婦人　あなたは
アームストロング家に代々仕えし
花屋のおばちゃんさ
ヒューズよ
理解して支えてくれる人間ってのは
結局のところ
共に戦ったことのある戦友から出てくるものなんだな
さて
この花　どうしよう
（何あれ　変な人ね）
（やだ　こっち見てる）
ひでぇな
スミスの腕と同じだ
金属までさっくりやられてる
気をつけろ
敵がいるかもしれん
誰かいるぞ
大丈夫だ
分かるか　オレだ
ヘ　ヘンシェル少尉
よく生きててくれた
お前たちだけか
ほかは
ほっ　ほかは皆　バラバラに
早く　早くここを出ないと
あれが来る
あれ
あ　明かりはダメだ
影が　影が来る
落ち着け　おい
影
おい　しっかりしろ
影が
立てるか
行くぞ
背負えるだけ背負っていけ
夜分に失礼いたします
閣下に急ぎの書類を届けに参りました
あらまあ
ごめんなさい　あの人今出かけてるのよ
明日までに目を通しておいていただきたいのですが
明日までね
分かりました　お預かりします
では　よろしくお願い
セリム　まだ起きてたの
はい　玄関の音がしたから
お義父さんが帰って来たのかと
この方はホークアイ中尉よ
こんばんは　ホークアイさん
はじめまして
こんな時間までお仕事なんですか
はい　閣下に書類を届けに来ました
お休みのところ起こしてしまって　申し訳ありません
さあ　セリム様
お休みにならないと　明日寝坊してしまいますよ
はい
聡明なご子息ですね
そうでしょう　自慢の息子よ
実の子なら親バカと言われるけど
養子だから　遠慮なく自慢できるの
まあ　ブラッドレイの遠縁の子だから
出来がいいのは　あの人の血筋なのかもしれないわね
奥様の遠縁では
いいえ
大佐の話によると
キング·ブラッドレイは
幼少の頃から実験体として育てられ
天涯孤独の身　親戚など一人もいない
それに　さっきのあの感覚
あの子は…
気づいちゃいました
困りましたね
うちのお義母さん　おしゃべりが好きで
さっき　一瞬奇妙な殺気を感じました
以前にもどこかで
けれど　はっきりと思い出しました
グラトニーという人造人間に
背後を取られたときの感覚です
セリム·ブラッドレイ
あなたは一体何者ですか
この状況で私の正体を聞くとは
大した度胸ですね　ホークアイ中尉
得意の銃を抜かないのもよい判断です
あなたでは私に勝てません
あなたもグラトニーと同じ人造人間
いいえ　グラトニーとは比べものにならない
プレッシャーを感じるわね
ヤツと同じレベルだと思われるのは　心外です
私の名は　プライド
始まりの人造人間
始まりの人造人間と言ったわね
それはどういう意味
言葉どおりです
少しでも情報を引き出そうってわけですか
本当に度胸がありますね
あなた　こちらの仲間になりませんか
仲間　駒が欲しいだけでしょう
そうですか　残念です
じゃあ
無駄な脅しはやめてくれないかしら
人質を殺しては意味がないでしょ
よく分かってますね
でもホークアイ中尉
私はいつでも　あなたの影から見ていますからね
仕事だと
ええ　国家錬金術師として
大総統からの指示は三つ
まず一つ目　スカーの捜索
見つけるだけです
後始末は私の仕事
二つ目　同じくスカーと逃げている可能性がある
ドクター·マルコーの捜索
ドクター·マルコーがスカーと
これも見つけたら後は私の仕事
そして三つ目は
このブリッグズに血の紋を刻む
血の紋を刻む
イシュヴァールと同じです
人々を殺め　憎悪と悲しみをこの地に刻む
んなことできるわけ
人を殺す覚悟もなく軍の狗になったのですか
殺さねぇ覚悟だ
殺さない覚悟…　ふむ
それもまた貫き通せば真理
あんた　連中がやろうとしてること
分かってて協力してんのか　ヤツらは…
世界の変わるさまを見てみたい
はあ
覚悟と覚悟　意思と意思
命と命　人間と人造人間
どちらが勝つのか　世界が何を選ぶのか
進化した人間を名乗る人造人間に
人間が滅ぼされるとしたら
それこそ歴史的瞬間
私はそれを見届けたいだけです
なんで人間であるあんたが人造人間側に付いてるんだ
私の錬金術を遠慮なく使わせてくれるからですよ
まともじゃねぇな
自分が異端であることは知っています
しかし　私のような者が生き残れば
それは世界が私を選んだということ
生き残りをまさに存在を懸けた闘い
こんなやりがいのある人生はありませんよ
オレには分かんねぇよ
おや　残念
錬金術師とは
皆自己中心的なものと思っていたのですがね
では
あなたの自己中心的な部分に語りかけるとしましょう
のどから手が出るほど欲しいはずです
仕事を引き受けるなら　差し上げましょう
賢者の石
アルとウィンリィに話をさせてくれ
ウィンリィさんにも
あいつには何も言ってねぇんだ
どんな仕事するにしろ
嘘をついて裏切りたくねぇ
いいでしょう
余計なことはしゃべらないよう　同席させてもらいます
ウィンリィ　今のお前は人質状態だ
何それ
どういうこと　冗談
いいか　オレは人間兵器として仕事しろって
上から命令されている
だから　大量殺人に手を貸すことになるかもしれない
えっ　そんなの断れば
あっ　それで私が
やだ　私
あんたたちの足かせになってる
泣かないよ　ごめん
能天気だった自分に腹が立つ
なんで　あんたたちは元の体に戻りたいだけなのに
それなんだが　作戦に協力すれば賢者の石がもらえる
えっ　石って　でも
キンブリーが持ってる
そうじゃなくて　石の材料は
分かってる
勝手にしなよ　もう
ああ
決まりだ　仕事受けるぜ
まずスカーの捜索からやらせてくれ
ほう　なぜです
スカーはウィンリィの両親を殺した
敵を討ちたい
なるほど　分かりました
それと　アルも一緒に連れてく
あいつあのナリだから
スカーの人体破壊が効かねぇんだ
ほう　それは便利な
アル　いいの
賢者の石って　沢山の人の命を犠牲にして作られたんだ
はっ
大丈夫
兄さんはそんなものを使うつもりはないよ
僕らは今　シンの錬丹術に
元の体に戻る可能性を探っているんだ
その錬丹術使いの女の子が
スカーと行動を共にしているらしい
じゃあ　スカーを追うと見せかけてその女の子を
うん　多分ね
そっか
だったら私も　もっともらしい理由考えなきゃね
えっ
まず　スカーが最後に目撃された場所に向かう
いいでしょう
はい　ちょっとそこ詰めて
アル　もう少しそっち詰めて
えっ
お前　なんで
ウィンリィさん 砦で待っていてください
遊びではないんですよ
分かってます
でも　機械鎧を替えたでしょ
もし作動不良とかあったら困るし
メンテナンスについていかないと
何かあったら　ロックベルの名に傷が付いちゃうもの
お前　相変わらず仕事熱心だな
仕事バカ
当たり前でしょ
うちはひいじいちゃんの代から信用第一でやってる
いいでしょう　分かりました
同行を許しましょう
知ってるよ　機械オタ一家
機械オタ結構
何が起こるか分かんねぇぞ
うん
でも　待ってるだけなんてもうイヤ
寒風吹き荒れる炭鉱の町を舞台に
合成獣と人間の総力戦が繰り広げられる
油断をするな　死力を尽くせ
激戦の果てに訪れる意外な結末とは
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第三十八話　バズクールの激闘
勝利の瞬間　人は無防備になる